

## 创新点

Gatys提出的方法太慢，本文提出的方法将计算负担都放到学习阶段。

给定一张图片，可以产生具有相同纹理（多种size？）的多张图片。质量与Gatys可比，但时间快几百倍。



 第一，我们首次证实前馈网络生成器的方法能产生质量和多样性与Gatys等人提出的方法相媲美的效果。第二，我们提出的生成方法能做到两个数量级的提速和一个数量级的内存效率提升。用一个单一的紧凑的前馈网络带来的高性能，促使我们有能力去将风格化转移到视频及手机应用上。第三，我们设计了一个非常适合风格化任务的多尺寸生成器结构。作者：zhwhong链接：https://www.jianshu.com/p/1187049ae1ad來源：简书简书著作权归作者所有，任何形式的转载都请联系作者获得授权并注明出处。



## 方法

### 纹理合成网络

纹理网络包括生成网络和描述网络

生成网络特点：

用到了多尺度的架构，作者发现这种架构可以使纹理损失函数值更小，并且在参数量更少的情况下可以得到更好的生成图片质量，训练也更快。

输入的随机噪声图片大小是按照一定排布的。假设纹理图片是MxMx3的大小，那么，输入噪声z大小则是$M/2^i*M/2^i,i=1,2,...,K$ ，本文中设置$K=5, M=256$

